Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: JiraService|Set a custom final state by using transition IDs. %{linkStart}Learn about transition IDs%{linkEnd}
ko: 전환 ID를 사용한 커스텀 최종 상태를 설정합니다. %{linkStart}전환 ID에 대해 알아보기%{linkEnd}

source: JiraService|Sign in to GitLab to get started.
ko: 시작하려면 GitLab에 로그인하세요.

source: JiraService|This feature requires a Premium plan.
ko: 이 기능은 프리미엄 플랜이 필요합니다.

source: JiraService|Transition Jira issues to their final state:
ko: Jira 이슈를 최종 상태로 전환:

source: JiraService|Use Jira as this project's issue tracker.
ko: 이 프로젝트의 이슈 트래커로 Jira를 사용합니다.

source: JiraService|Use a prefix to match Jira issue keys.
ko: Jira 이슈 키와 일치된 접두사를 사용합니다.

source: JiraService|Use custom transitions
ko: 커스텀 전환 사용

source: JiraService|Use regular expression to match Jira issue keys. The regular expression must follow the %{link_start}RE2 syntax%{link_end}. If empty, the default behavior is used.
ko: 정규식을 사용하여 Jira 이슈 키를 일치시킵니다. 정규식은 %{link_start}RE2 문법%{link_end}을 따라야 합니다. 비어 있으면 디폴트 동작이 사용됩니다.

source: JiraService|Using Jira for issue tracking?
ko: 이슈 추적에 Jira 을 사용하시나요?

source: JiraService|View Jira issues
ko: Jira 이슈 보기

source: JiraService|View issues from multiple Jira projects in this GitLab project. Access a read-only list of your Jira issues.
ko: 이 GitLab 프로젝트에 있는 여러 Jira 프로젝트의 이슈를 확인하세요. Jira 이슈의 읽기 전용 목록에 액세스하세요.

source: JiraService|Warning: All users with access to this GitLab project can view all issues from the Jira project you specify.
ko: 경고: 이 GitLab 프로젝트에 액세스할 수 있는 모든 사용자는 귀하가 지정한 Jira 프로젝트의 모든 이슈를 볼 수 있습니다.

source: JiraService|Web URL
ko: 웹 URL

source: JiraService|When a Jira issue is mentioned in a commit or merge request, a remote link and comment (if enabled) will be created.
ko: 커밋 또는 머지 리퀘스트에서 Jira 이슈가 언급되면 리모트 링크 및 댓글(활성화된 경우)이 생성됩니다.

source: JiraService|You must configure Jira before enabling this integration. %{jira_doc_link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 이 통합을 활성화하기 전에 Jira를 설정해야 합니다. %{jira_doc_link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: Job Failed #%{build_id}
ko: 작업 실패 #%{build_id}

source: Job artifacts
ko: 작업 아티팩트

source: Job has been erased
ko: 작업이 삭제되었습니다

source: Job has been successfully erased!
ko: 작업이 성공적으로 지워졌습니다!

source: Job has wrong arguments format.
ko: 작업에 잘못된 인수 형식이 있습니다.

source: Job logs and artifacts
ko: 작업 로그 및 아티팩트

source: Job token permissions
ko: 작업 토큰 권한

source: JobAssistant|Add job
ko: 작업 추가

source: JobAssistant|Add path
ko: 경로 추가

source: JobAssistant|Add service
ko: 서비스 추가

source: JobAssistant|Allow failure
ko: 실패 허용

source: JobAssistant|Artifacts and cache
ko: 아티팩트 및 캐시

source: JobAssistant|Artifacts exclude paths (optional)
ko: 아티팩트 제외 경로 (옵션)

source: JobAssistant|Artifacts paths (optional)
ko: 아티팩트 경로 (옵션)

source: JobAssistant|Cache key (optional)
ko: 캐시 키 (옵션)

source: JobAssistant|Cache paths (optional)
ko: 캐시 경로 (옵션)

source: JobAssistant|Error - Valid value is between 1 second and 1 week
ko: 오류 - 유효한 값은 1초에서 1주 사이입니다.

source: JobAssistant|Image
ko: 이미지

source: JobAssistant|Image entrypoint (optional)
ko: 이미지 진입점 (옵션)

source: JobAssistant|Image name (optional)
ko: 이미지 이름 (옵션)

source: JobAssistant|Include or exclude jobs in pipelines. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 파이프라인에서 작업을 포함하거나 제외합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: JobAssistant|Input format
ko: 입력 포맷

source: JobAssistant|Job Setup
ko: 작업 설정

source: JobAssistant|Job assistant
ko: 작업 도우미

source: JobAssistant|Job name
ko: 작업 이름

source: JobAssistant|Please enter the parameters.
ko: 파라메터를 입력하십시오.

source: JobAssistant|Please separate array type fields with new lines
ko: 줄 바꿈으로 배열 유형 필드를 구분하십시오.

source: JobAssistant|Rules
ko: 규칙

source: JobAssistant|Script
ko: 스크립트

source: JobAssistant|Service entrypoint (optional)
ko: 서비스 엔드포인트 (옵션)

source: JobAssistant|Service name (optional)
ko: 서비스 이름 (옵션)

source: JobAssistant|Services
ko: 서비스

source: JobAssistant|Specify a Docker image that the job runs in. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 작업이 실행되는 Docker 이미지를 지정합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: JobAssistant|Specify any additional Docker images that your scripts require to run successfully. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 스크립트를 성공적으로 실행하는 데 필요한 추가 Docker 이미지를 지정합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: JobAssistant|Specify the %{artifactsLinkStart}artifacts%{artifactsLinkEnd} and %{cacheLinkStart}cache%{cacheLinkEnd} of the job.
ko: 작업의 %{artifactsLinkStart}아티팩트%{artifactsLinkEnd} 및 %{cacheLinkStart}캐시%{cacheLinkEnd} 지정합니다.

source: JobAssistant|Stage (optional)
ko: 스테이지 (옵션)

source: JobAssistant|Tags (optional)
ko: 태그 (옵션)

source: JobAssistant|When
ko: 언제

source: JobAssistant|always
ko: 항상

source: JobAssistant|day(s)
ko: 일

source: JobAssistant|delayed
ko: 지연

source: JobAssistant|manual
ko: 수동

source: JobAssistant|minute(s)
ko: 분

source: JobAssistant|never
ko: never

source: JobAssistant|on_failure
ko: on_failure

source: JobAssistant|on_success
ko: on_success

source: JobAssistant|second(s)
ko: 초

source: JobAssistant|week(s)
ko: 주

source: JobSource|API
ko: API

source: JobSource|Chat
ko: 채팅

source: JobSource|Container Registry Push
ko: 컨테이너 레지스트리 푸시

source: JobSource|Duo Workflow
ko: Duo Workflow

source: JobSource|External
ko: 외부

source: JobSource|External Pull Request
ko: 외부 풀 리퀘스트

source: JobSource|Merge Request
ko: 머지 리퀘스트

source: JobSource|On-Demand DAST Scan
ko: 주문형 DAST 스캔

source: JobSource|On-Demand DAST Validation
ko: 주문형 DAST 유효성 검증

source: JobSource|Parent Pipeline
ko: 상위 파이프라인

source: JobSource|Pipeline
ko: 파이프라인

source: JobSource|Pipeline Execution Policy
ko: 파이프라인 실행 정책

source: JobSource|Push
ko: 푸시

source: JobSource|Scan Execution Policy
ko: 스캐닝 실행 정책

source: JobSource|Schedule
ko: 일정

source: JobSource|Scheduled Pipeline Execution Policy
ko: 예약 파이프라인 실행 정책

source: JobSource|Scheduled Scan Execution Policy
ko: 예약된 스캐닝 실행 정책

source: JobSource|Trigger
ko: 트리거

source: JobSource|Unknown
ko: 알수없음

source: JobSource|Web
ko: 웹

source: JobSource|Web IDE
ko: 웹 IDE

source: JobToken|Apply permissions that grant access to individual resources.
ko: 개별 리소스에 대한 액세스를 부여하는 권한을 적용하세요.

source: JobToken|Default permissions
ko: 기본 권한

source: JobToken|Deployments
ko: 배포

source: JobToken|Environments
ko: 환경

source: JobToken|Fine-grained permissions
ko: 권한 상세 조정

source: JobToken|Jobs
ko: 작업

source: JobToken|Packages
ko: 패키지

source: JobToken|Pipelines
ko: 파이프라인

source: JobToken|Read
ko: 읽기

source: JobToken|Read and write
ko: 일기와 쓰기

source: JobToken|Releases
ko: 릴리스

source: JobToken|Resource
ko: 리소스

source: JobToken|Secure files
ko: 보안 파일

source: JobToken|Terraform state
ko: Terraform 상태

source: JobToken|Use the standard permissions model based on user membership and roles.
ko: 사용자 멤버십과 역할에 따른 표준 권한 모델을 사용합니다.

source: Jobs fail if they run longer than the timeout time. Input value is in seconds by default. Human readable input is also accepted, for example %{code_open}1 hour%{code_close}.
ko: 타임아웃 시간보다 오래 실행되면 작업이 실패합니다. 입력 값은 기본적으로 초 단위입니다. 사람이 읽을 수 있는 입력도 허용됩니다(예 %{code_open}1 hour%{code_close}.

source: Jobs older than the configured time are considered expired and are archived. Archived jobs can no longer be retried. Leave empty to never archive jobs automatically. The default unit is in days, but you can use other units, for example %{code_open}15 days%{code_close}, %{code_open}1 month%{code_close}, %{code_open}2 years%{code_close}. Minimum value is 1 day.
ko: 설정된 시간보다 오래된 작업은 만료된 것으로 간주되어 아카이빙됩니다. 아카이빙된 작업은 더 이상 재시도할 수 없습니다. 작업을 자동으로 아카이빙하지 않으려면 비워 둡니다. 기본 단위는 일이지만 다른 단위(예 %{code_open}15일%{code_close}, %{code_open}1개월%{code_close}, %{code_open}2년%{code_close})를 사용할 수 있습니다. 최소값은 1일입니다.

source: Jobs|All
ko: 전체

source: Jobs|Are you sure you want to proceed?
ko: 계속 진행하시겠습니까?

source: Jobs|Are you sure you want to retry this job?
ko: 이 작업을 다시 시도하시겠습니까?

source: Jobs|Create CI/CD configuration file
ko: CI/CD 설정 파일 만들기

source: Jobs|Filter jobs
ko: 작업 필터링

source: Jobs|Finished
ko: 완료

source: Jobs|Job is stuck. Check runners.
ko: 작업이 정체됨. 러너를 점검하십시오.

source: Jobs|Jobs are the building blocks of a GitLab CI/CD pipeline. Each job has a specific task, like testing code. To set up jobs in a CI/CD pipeline, add a CI/CD configuration file to your project.
ko: 작업은 GitLab CI/CD 파이프라인의 빌딩 블록입니다. 각 작업에는 코드 테스트와 같은 특정 작업이 있습니다. CI/CD 파이프라인에서 작업을 설정하려면 프로젝트에 CI/CD 설정 파일을 추가합니다.

source: Jobs|Raw text search is not currently supported for the jobs filtered search feature. Please use the available search tokens.
ko: 작업 필터링 검색 기능에 대해 원문(raw) 텍스트 검색이 현재 지원되지 않습니다. 사용 가능한 검색 토큰을 사용하십시오.

source: Jobs|Search or filter jobs…
ko: 검색 또는 작업 필터링…

source: Jobs|Stage
ko: 스테이지

source: Jobs|Status for job %{id}
ko: 작업 %{id}의 상태

source: Jobs|There was a problem fetching the failed jobs.
ko: 실패한 작업을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Jobs|Troubleshoot
ko: 문제 해결

source: Jobs|Use jobs to automate your tasks
ko: 업무 자동화를 위해 작업(jobs)을 사용하세요

source: Jobs|You're about to retry a job that failed because it attempted to deploy code that is older than the latest deployment. Retrying this job could result in overwriting the environment with the older source code.
ko: 최신 배포보다 오래된 코드를 배포하려고 시도했기 때문에 실패한 작업을 다시 시도하려고 합니다. 이 작업을 재시도하면 이전 소스 코드로 환경을 덮어쓸 수 있습니다.

source: Job|%{boldStart}Pipeline%{boldEnd} %{id} %{status}
ko: %{boldStart}파이프라인%{boldEnd} %{id} %{status}

source: Job|%{boldStart}Pipeline%{boldEnd} %{id} %{status} for %{mrId} with %{source}
ko: %{boldStart}파이프라인%{boldEnd} %{id} %{status} for %{mrId} with %{source}

source: Job|%{boldStart}Pipeline%{boldEnd} %{id} %{status} for %{ref}
ko: %{boldStart}파이프라인%{boldEnd} %{id} %{status} for %{ref}

source: Job|%{boldStart}Pipeline%{boldEnd} %{id} for %{mrId} with %{source} into %{target}
ko: %{boldStart}파이프라인%{boldEnd} %{id} for %{mrId} with %{source} into %{target}

source: Job|%{rawLinkStart}View raw%{rawLinkEnd} or %{fullLinkStart}full log%{fullLinkEnd}.
ko: %{rawLinkStart}원본 보기%{rawLinkEnd} 또는 %{fullLinkStart}전체 로그 보기%{fullLinkEnd}.

source: Job|%{searchLength} result found for %{searchTerm}
ko: %{searchTerm}에 대한 %{searchLength} 결과를 찾았습니다

source: Job|An error occurred while fetching the job header data.
ko: 작업 헤더 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Job|Are you sure you want to erase this job log and artifacts?
ko: 이 작업 로그와 아티팩트를 지우시겠습니까?

source: Job|Are you sure you want to force cancel this job? This will immediately mark the job as canceled, even if the job is still running.
ko: 이 작업을 강제로 취소하시겠습니까? 이렇게 하면 작업이 계속 실행되고 있어도, 작업이 즉시 취소됨으로 마킹됩니다.

source: Job|Browse
ko: 탐색

source: Job|Cancel
ko: 취소

source: Job|Canceled
ko: 취소됨

source: Job|Created
ko: 생성됨

source: Job|Download
ko: 다운로드

source: Job|Download SAST report
ko: SAST 보고서 다운로드

source: Job|Duration
ko: 기간

source: Job|Erase job log and artifacts
ko: 작업 로그 및 아티팩트 삭제

source: Job|Exit full screen
ko: 전체 화면 종료

source: Job|External links
ko: 외부 링크

source: Job|Failed
ko: 실패

source: Job|Finished at
ko: 종료 시간

source: Job|Force cancel
ko: 강제 취소

source: Job|Force cancel a job stuck in `canceling` state
ko: `취소중` 상태에 멈춘 작업을 강제로 취소합니다.

source: Job|Full log viewer
ko: 전체 로그 뷰어

source: Job|Full screen mode is not available
ko: 전체 화면 모드를 사용할 수 없습니다.

source: Job|Job artifacts
ko: 작업 아티팩트

source: Job|Job artifacts are files that are configured to be uploaded when a job finishes execution. Artifacts could be compiled files, unit tests or scanning reports, or any other files generated by a job.
ko: 작업 아티팩트는 작업 실행이 완료될 때 업로드되도록 구성된 파일입니다. 아티팩트는 컴파일된 파일, 단위 테스트 또는 스캐닝 보고서 또는 작업에서 생성된 기타 파일일 수 있습니다.

source: Job|Job has been erased
ko: 작업이 삭제되었습니다

source: Job|Job has been erased by %{userLink}
ko: 작업이 %{userLink}에 의해 지워졌습니다.

source: Job|Keep
ko: 유지

source: Job|Log timestamps in UTC.
ko: UTC 기준 로그 타임스탬프.

source: Job|Manual
ko: 메뉴얼

source: Job|No job log
ko: 작업 로그 없음

source: Job|No search results found
ko: 검색결과가 없습니다.

source: Job|Passed
ko: 통과

source: Job|Pending
ko: 대기 중

source: Job|Preparing
ko: 준비중

source: Job|Queued
ko: 대기 중

source: Job|Retry
ko: 재시도

source: Job|Run again
ko: 다시 실행

source: Job|Run this job again
ko: 이 작업을 다시 실행

source: Job|Runner type
ko: 러너 유형

source: Job|Running
ko: 실행 중

source: Job|Scheduled
ko: 예약됨

source: Job|Scroll to bottom
ko: 맨 아래로 스크롤

source: Job|Scroll to next failure
ko: 다음 실패로 스크롤

source: Job|Scroll to top
ko: 맨 위로 스크롤

source: Job|Search visible log output
ko: 볼수있는 로그 출력 검색

source: Job|Show complete raw
ko: 전체 원본 표시

source: Job|Show full screen
ko: 전체 화면 표시

source: Job|Showing last %{size} of log.
ko: 로그의 마지막 %{size}를 표시.

source: Job|Skipped
ko: 생략됨

source: Job|Something went wrong while loading the log.
ko: 로그를 로딩하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Job|Source
ko: 소스

source: Job|Status
ko: 상태

source: Job|The artifacts were removed
ko: 아티팩트가 제거되었습니다.

source: Job|The artifacts will be removed
ko: 아티팩트가 제거됩니다.

source: Job|There was a problem retrying the failed job.
ko: 실패한 작업을 재시도하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Job|These artifacts are the latest. They will not be deleted (even if expired) until newer artifacts are available.
ko: 이 아티팩트는 최신입니다. 최신 아티팩트를 사용할 수 있을 때까지 삭제되지 않습니다(만료된 경우에도).

source: Job|This artifact contains SAST scan results in JSON format.
ko: 이 아티팩트는 JSON 형식의 SAST 스캔 결과를 포함합니다.

source: Job|This job failed because the necessary resources were not successfully created.
ko: 필요한 리소스가 성공적으로 생성되지 않았기 때문에 이 작업이 실패했습니다.

source: Job|This job is stuck because of one of the following problems. There are no active runners online, no runners for the %{linkStart}protected branch%{linkEnd}, or no runners that match all of the job's tags:
ko: 다음 문제 중 하나로 인해 이 작업이 정체 되었습니다. 온라인인 활성 러너가 없거나 %{linkStart}보호 브랜치%{linkEnd}에 대한 러너가 없거나 모든 작업 태그와 일치하는 러너가 없습니다:

source: Job|This job is stuck because the project doesn't have any runners online assigned to it.
ko: 프로젝트에 온라인으로 할당된 러너가 없기 때문에 이 작업이 정체되었습니다.

source: Job|This job is stuck because you don't have any active runners that can run this job.
ko: 이 작업을 실행할 수 있는 활성 러너가 없기 때문에 이 작업이 정체되었습니다.

source: Job|Update CI/CD variables
ko: CI/CD 변수 업데이트

source: Job|View raw
ko: 원시 보기

source: Job|Waiting for resource
ko: 리소스를 대기 중

source: Job|We could not find this element
ko: 이 요소를 찾을 수 없습니다.

source: Job|You cannot rerun trigger jobs from this list.
ko: 이 목록에서 트리거 작업을 다시 실행할 수 없습니다.

source: Job|You do not have permission to read this job's log.
ko: 이 작업의 로그를 읽을 수 있는 권한이 없습니다.

source: Job|You do not have permission to run this job again.
ko: 이 작업을 다시 실행할 권한이 없습니다.

source: Job|allowed to fail
ko: 실패 허용됨

source: Job|delayed
ko: 지연됨

source: Job|manual
ko: 수동

source: Job|trigger token
ko: 트리거 토큰

source: Join GitLab today! You and your team can plan, build, and ship secure code all in one application. Get started here for free!
ko: 지금 GitLab에 가입하세요! 당신과 당신의 팀은 모두 하나의 애플리케이션에서 보안 코드를 계획, 빌드 및 제공할 수 있습니다. 여기에서 무료로 시작하세요!

source: Join Zoom meeting
ko: Zoom 회의 참여

source: Join a project
ko: 프로젝트 참여

source: Join your team on GitLab and contribute to an existing project.
ko: GitLab에서 팀에 가입하고 기존 프로젝트에 기여해 보세요.

source: Joined %{user_created_time}
ko: %{user_created_time}에 가입함

source: Joined projects (%{projects_count})
ko: 참여한 프로젝트(%{projects_count})

source: Jul
ko: 7월

source: July
ko: 7월

source: Jun
ko: 6월

source: June
ko: 6월

source: Just me
ko: 나만 사용

source: KEY
ko: 키

source: Keep
ko: 유지

source: Keep artifacts from most recent successful jobs
ko: 가장 최근에 성공한 작업의 아티팩트 유지

source: Keep divergent refs
ko: 다양한(divergent) 참조 유지

source: Keep review
ko: 리뷰 유지

source: Keep sidebar visible
ko: 사이드바를 계속 표시

source: Kerberos access denied
ko: Kerberos 액세스 거부됨

source: Key
ko: 키

source: Key (PEM)
ko: 키 (PEM)

source: Key details
ko: 키 상세정보

source: Key features
ko: 주요 기능

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: KeyboardKey|Alt
ko: Alt

source: KeyboardKey|Backslash
ko: 백슬래시

source: KeyboardKey|Closing square bracket
ko: 오른쪽 사각괄호

source: KeyboardKey|Ctrl
ko: Ctrl

source: KeyboardKey|Ctrl+
ko: Ctrl+

source: KeyboardKey|Enter
ko: Enter

source: KeyboardKey|Esc
ko: Esc

source: KeyboardKey|Forward slash
ko: 슬래시

source: KeyboardKey|Opening square bracket
ko: 왼쪽 사각괄호

source: KeyboardKey|Question mark
ko: 물음표

source: KeyboardKey|Semicolon
ko: 세미콜론

source: KeyboardKey|Shift
ko: Shift

source: KeyboardShortcuts|No shortcuts matched your search
ko: 검색과 일치하는 단축키가 없습니다.

source: KeyboardShortcuts|Search keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키 검색

source: Keys
ko: 키

source: Kubernetes Cluster
ko: Kubernetes 클러스터

source: Kubernetes Clusters
ko: Kubernetes 클러스터

source: Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터

source: Kubernetes cluster integration and resources are being removed.
ko: Kubernetes 클러스터 통합 및 리소스가 제거되고 있습니다.

source: Kubernetes cluster integration was successfully removed.
ko: Kubernetes 클러스터 통합이 제거되었습니다.

source: Kubernetes cluster was successfully updated.
ko: Kubernetes 클러스터가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Kubernetes clusters
ko: Kubernetes 클러스터

source: Kubernetes deployment not found
ko: Kubernetes 배포를 찾을 수 없음

source: KubernetesDashboard|Actions
ko: 동작

source: KubernetesDashboard|Age
ko: 연령

source: KubernetesDashboard|Agent %{name} ID #%{id}
ko: 에이전트 %{name} ID #%{id}

source: KubernetesDashboard|Agents
ko: 에이전트

source: KubernetesDashboard|Annotations
ko: 주석

source: KubernetesDashboard|Completed
ko: 완료됨

source: KubernetesDashboard|Containers
ko: 컨테이너

source: KubernetesDashboard|CronJob
ko: CronJob

source: KubernetesDashboard|CronJobs
ko: CronJobs

source: KubernetesDashboard|DaemonSet
ko: DaemonSet

source: KubernetesDashboard|DaemonSets
ko: DaemonSets

source: KubernetesDashboard|Dashboard
ko: 대시보드

source: KubernetesDashboard|Delete pod
ko: Pod 삭제

source: KubernetesDashboard|Deployment
ko: 배포

source: KubernetesDashboard|Deployments
ko: 배포

source: KubernetesDashboard|Events
ko: 이벤트

source: KubernetesDashboard|Failed
ko: 실패

source: KubernetesDashboard|Failed to establish WebSocket connection
ko: WebSocket 연결에 실패하였습니다

source: KubernetesDashboard|Job
ko: 작업

source: KubernetesDashboard|Jobs
ko: 작업

source: KubernetesDashboard|Kind
ko: 종류

source: KubernetesDashboard|Kubernetes Dashboard
ko: Kubernetes 대시보드

source: KubernetesDashboard|Labels
ko: 라벨

source: KubernetesDashboard|Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: KubernetesDashboard|Logs
ko: 로그

source: KubernetesDashboard|Name
ko: 이름

source: KubernetesDashboard|Namespace
ko: 네임스페이스

source: KubernetesDashboard|No agent selected
ko: 에이전트가 선택되지 않음

source: KubernetesDashboard|No events available
ko: 사용 가능한 이벤트가 없음

source: KubernetesDashboard|Pending
ko: 보류 중

source: KubernetesDashboard|Pod
ko: Pod

source: KubernetesDashboard|Pods
ko: Pods

source: KubernetesDashboard|Ready
ko: 준비

source: KubernetesDashboard|ReplicaSet
ko: ReplicaSet

source: KubernetesDashboard|ReplicaSets
ko: ReplicaSets

source: KubernetesDashboard|Resume reconciliation
ko: 재조정 재개

source: KubernetesDashboard|Running
ko: 실행 중

source: KubernetesDashboard|Service
ko: 서비스

source: KubernetesDashboard|Services
ko: 서비스

source: KubernetesDashboard|Source: %{source}
ko: 소스: %{source}

source: KubernetesDashboard|Spec
ko: 사양

source: KubernetesDashboard|StatefulSet
ko: StatefulSet

source: KubernetesDashboard|StatefulSets
ko: StatefulSets

source: KubernetesDashboard|Status
ko: 상태

source: KubernetesDashboard|Succeeded
ko: 성공

source: KubernetesDashboard|Suspend reconciliation
ko: 조정 일시 중단

source: KubernetesDashboard|Suspended
ko: 일시중지됨

source: KubernetesDashboard|There was a problem fetching cluster information. Refresh the page and try again.
ko: 클러스터 정보를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하세요.

source: KubernetesDashboard|Trigger reconciliation
ko: 트리거 조정

source: KubernetesDashboard|View projects
ko: 프로젝트 보기

source: KubernetesDashboard|You can select an agent from a project's environment page.
ko: 프로젝트의 환경 페이지에서 에이전트를 선택할 수 있습니다.

source: KubernetesDashboard|unknown
ko: 알 수 없음

source: KubernetesLogs|Agent ID
ko: 에이전트 ID

source: KubernetesLogs|Container
ko: 컨테이너

source: KubernetesLogs|Namespace
ko: 네임스페이스

source: KubernetesLogs|No logs available for container %{containerName} of pod %{podName}
ko: 포드 %{podName}의 컨테이너 %{containerName}에 사용 가능한 로그가 없습니다.

source: KubernetesLogs|No logs available for pod %{podName}
ko: 포드 %{podName}에 사용 가능한 로그가 없습니다

source: KubernetesLogs|Pod
ko: 포드

source: LDAP Synchronization
ko: LDAP 동기화

source: LDAP settings
ko: LDAP 설정

source: LDAP sync in progress. This could take a few minutes. Refresh the page to see the changes.
ko: LDAP 동기화가 진행 중입니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 변경 사항을 보려면 페이지를 새로고침하세요.

source: LDAP synchronizations
ko: LDAP 동기화

source: LDAP|(Inactive because syncing with an LDAP user filter is not included in the current license)
ko: (LDAP 사용자 필터와의 동기화가 현재 라이센스에 포함되어 있지 않기 때문에 비활성)

source: LDAP|Active synchronizations
ko: 활성된 동기화

source: LDAP|Active synchronizations (%{count})
ko: 활성된 동기화 (%{count})

source: LDAP|Add synchronization
ko: 동기화 추가

source: LDAP|As %{human_access} on %{provider_label} server
ko: %{provider_label} 서버에서 %{human_access} 로

source: LDAP|Config for LDAP server %{provider} is not present in GitLab
ko: LDAP 서버 %{provider} 에 대한 구성이 GitLab에 없습니다.

source: LDAP|Could not fetch LDAP groups. Please try again.
ko: LDAP 그룹을 가져올 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: LDAP|Custom admin role
ko: 사용자 정의 운영자 역할

source: LDAP|Default, minimum permission level for LDAP group members of %{group_name}.
ko: 기본값, %{group_name} LDAP 그룹 구성원에 대한 최소 권한 수준입니다.

source: LDAP|Group cn
ko: 그룹 cn

source: LDAP|If you do not belong to this LDAP user filter you will lose ownership of %{group_name}.
ko: 이 LDAP 사용자 필터에 속하지 않으면 %{group_name} 소유권을 잃게 됩니다.

source: LDAP|If you select an LDAP group you do not belong to you will lose ownership of %{group_name}.
ko: 귀하가 속하지 않은 LDAP 그룹을 선택하면 %{group_name}의 소유권을 잃게 됩니다.

source: LDAP|LDAP access
ko: LDAP 액세스

source: LDAP|LDAP group cn
ko: LDAP 그룹 cn

source: LDAP|LDAP server
ko: LDAP 서버

source: LDAP|LDAP user filter
ko: LDAP 사용자 필터

source: LDAP|No LDAP synchronizations
ko: LDAP 동기화 없음

source: LDAP|Select LDAP group
ko: LDAP 그룹 선택

source: LDAP|Select a server to fetch groups.
ko: 그룹을 가져올 서버를 선택하세요.

source: LDAP|Select server
ko: 서버 선택

source: LDAP|Server
ko: 서버

source: LDAP|Start typing
ko: 입력 시작

source: LDAP|Sync method
ko: 동기화 방법

source: LDAP|Synchronize %{group_name}'s members with this LDAP group.
ko: %{group_name}님의 구성원을 이 LDAP 그룹과 동기화하세요.

source: LDAP|This query must use valid %{ldap_link_start}LDAP Search Filter Syntax%{ldap_link_end}. Synchronize %{group_name}'s members with this LDAP user filter.
ko: 이 쿼리는 유효한 %{ldap_link_start}LDAP 검색 필터 구문%{ldap_link_end}을 사용해야 합니다. %{group_name}의 구성원을 이 LDAP 사용자 필터와 동기화합니다.

source: LDAP|User filter
ko: 사용자 필터

source: LDAP|View more information on %{linkStart}user filters%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}사용자 필터%{linkEnd}의 상세 정보를 표시

source: LDAP|You can manage permission levels for individual group members in the Members tab.
ko: 구성원 탭에서 개별 그룹 구성원의 권한 수준을 관리할 수 있습니다.

source: LFS objects
ko: LFS 객체

source: LFSStatus|Disabled
ko: Disabled

source: LFSStatus|Enabled
ko: Enabled

source: Label
ko: 라벨

source: Label %{labelName} was not found
ko: %{labelName} 라벨을 찾을 수 없습니다.

source: Label actions dropdown
ko: 라벨 동작 드롭 다운

source: Label added: %{labels}
ko: 추가된 라벨: %{labels}

source: Label name
ko: 라벨 이름

source: Label priority
ko: 라벨 우선순위

source: Label was created
ko: 라벨이 생성됨

source: Label was successfully updated.
ko: 라벨이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: LabelSelect|%{firstLabelName} +%{remainingLabelCount} more
ko: %{firstLabelName} +%{remainingLabelCount} 이상

source: LabelSelect|%{labelsString}, and %{remainingLabelCount} more
ko: %{labelsString}, 그리고 %{remainingLabelCount} 이상

source: LabelSelect|Labels
ko: 라벨

source: Labels
ko: 라벨

source: Labels can be applied to issues and merge requests to categorize them
ko: 라벨은 이슈와 머지 리퀘스트에 적용하여 분류할 수 있습니다.

source: Labels can be applied to issues and merge requests. Group labels are available for any project within the group.
ko: 라벨은 이슈 및 머지 리퀘스트에 적용할 수 있습니다. 그룹 라벨은 그룹 내의 모든 프로젝트에서 사용할 수 있습니다.
